Immer mit der Ruhe junger Krabbler. 
Erfreut dich kennen zu lernen. Mein Name ist Patrón Trompa. *hust hust* 
Jungchen du siehst echt scheiße aus. Ich habe unten noch etwas, was dir helfen sollte.  
Na, dann päppeln wir dich mal wieder auf :)


Wow,  du bist echt flink unterwegs. Du erinnerst mich an meine Jugend. Ich war nicht aufzuhalten. *Hahaha* 
Oh ho, du willst also DEN BAUM erklimmen. Das wird keine einfache Reise. 
Dieser süße Fratz hier ist mein kleiner Amigo, Fifi. Er braucht eh etwas Auslauf. Nimm ihn auf deine Reise mit! 


Da draußen sind gefährliche Käfer aber keine Sorge, Fifi wird dich beschützen.
Wenn du ihm Blätter fütterst, wird er dir sogar etwas von seinem köstlichen Saft geben. 